Scénario S1
===========

* (D1) Nourry Blanc est professeur de musique.
* (D2) Il décide de réaliser en terminale S876 un atelier "Tolerance !".
* (D3) Cet atelier aura lieu du 23/11/2020 au 27/11/2020.
* (D4) Cet atelier sera basé sur l'album "All is 1".
* (D5) Il y a 20 exemplaires à la bibliothèque "Mandela/Paris".
* (D6) Mélanie Schwartz, se rend la première à la bibliothèque.
* (D7) C'est le 20/11/2020. Elle se rend tout d'abord au guichet.
* (D8) Elle rend l'album "Razamanaz" qu'elle avait depuis le 16/11/2020.
* (D9) Il s'agissait de l'unique exemplaire dans cette bibliothèque.
* (D10) Jacky Chen, bibliothécaire, voit qu'il n'y a pas de problèmes.
* (D11) Il valide le fait que l'album est rentré et range l'exemplaire.
* (D12) Un magazinier viendra plus tard pour mettre les oeuvres en rayon.
* (D13) Mélanie rentre dans la bibliothèque et va dans les rayons.
* (D14) Elle voit qu'il y a 20 exemplaires de l'album "All is 1".
* (D15) Elle prend un des exemplaires et va au guichet où se trouve Jacky.
* (D16) Jacky scanne l'exemplaire et dit qu'elle peut le garder 1 semaine.
* (D19) Le 26/11/2020, Mélanie va à la bibliothéque pour une prolongation.
* (D20) A l'accueil elle rencontre Sybra, un magaziner qu'elle connait bien.
* (D21) Sybra regarde l'historique des emprunts de Mélanie.
* (D22) Son historique montre qu'il n'y pas eu de problème dans le passé.
* (D23) De plus cet emprunt concerne un atelier pour sa classe.
* (D24) Il valide donc sans hésiter la prolongation pour une semaine.